时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞与白胡子海贼团 终于突破了包围壁闯入了广场
在海军猛烈的攻势之下 受到白胡子海贼团掩护的路飞
径直奔向艾斯的身边
终于 终于...
到达这里了
路飞
你这个家伙...
开炮 将处刑台一起毁掉
烟雾中出现了火焰的通道
你还是老样子啊
路飞
从来都把我的话当耳边风
就知道胡来
艾斯
救出艾斯！
白胡子最后的船长命令！
火...火拳艾斯被...
解救啦
好啊 干得好 草帽小子
把艾斯夺回来啦
从「Impel Down」开始的各种乱来
那家伙真的是...
一个强大的男人
太好了
你终于达成心愿了啊 路飞
只要能就这样平安地逃走...
就可以和您正式结婚...
看啊 克比 草帽小子那家伙终于做到了
路飞 你果然厉害啊
不要惊慌 马上追击
瞄准他们降落的地方射击
别大意啊 路飞 我们先暂时散开
那...那个是...
「炎戒」
「火柱」
他们很强的 要小心
还有力气打吗 路飞
当然了
艾斯先生 路飞老弟
都知道了吧 火拳艾斯是火 是自然系
我连做梦都没有想到 被你救的这一天会来临
谢谢你 路飞
多亏了白胡子大叔他们的帮忙啊
别以为自己得救了
这里就是你们的刑场
就是现在
砍死他们
他是我弟弟 你们最好不要对他出手
「火拳」
2档
「剃」
橡皮 「喷气印章」
「火枪」
去死吧
动作快 路飞 赶紧从这里闪人吧
配合得真是天衣无缝
给他们两个做一条退路出来
绝对不能让他们逃了
「萤火 火达摩」
处死火拳和草帽小子
橡皮 「喷气机关枪」
你变强了啊 路飞
总有一天我也要超越艾斯
那现在还是先让我来保护你吧
你们连明天都看不到了 什么叫总有一天
压根就别想从这儿逃出去
库赞大将
那家伙
「冰块」
你躲开 路飞
「暴雉嘴」
「镜火炎」
青雉先生的冰在一瞬间就消失了
那可是我们的第2队队长啊
有那种实力是理所当然的
好厉害啊
他们兄弟真是太厉害了
现在是钦佩人家的时候吗 你们这帮废物
赶快将电话虫修好
是...是
那么 该逃到哪儿去好呢
接下来才是重头戏呢 草帽小子
总而言之 只要能趁乱将那个奄奄一息的白胡子解决掉的话
老子就荣登四皇啦
事到如今还这般从容
不愧是我们的巴基船长
Mr.2...
你的心愿总算是达成了
那么 我也趁早从这里逃出去...
你这个叛徒 是哪个所属的
不对 这家伙是冒充成海军的囚犯
不是吧
元帅大人
真是太失态了 明明有我在还搞成这样
就放他们一条生路吧
这样的话 今后才会更有趣
说什么胡话
我们怎么可能打得过 连大将的能力都不起作用的家伙
不要慌
撒卡兹基大将
老夫是不会让他们逃出这里的
别退缩 迎击
这...这次又怎么了
大家快躲开 敌人的船开动了
别靠近 它在用外轮在陆地上行驶
谁在上面呢
斯库亚德
是大涡蜘蛛海贼团
老爹 大家 快逃吧
这个战场就交给我们吧
那帮臭小子们
别乱来啊 斯库亚德
你想去送死吗
那也不得不这么做
我对老爹做了那种事
即便事态已经无法挽回
但不这么做的话 我的心情就无法平静
对不起啦 把你们也牵扯了进来
没事的 船长 您不必在意
是我们自愿跟着您干的
死在哪儿由我们自己来决定
船长 我们誓死追随您
对不住啦
带上艾斯 大家逃命吧
「神火 不知火」
斯库亚德
一帮白痴
斯库亚德那家伙...
居然如此莽撞
快把这链子解开
小的们 都准备好了吗
要突击了
老爹
怎么了
船停住了
老爹
居...居然用一支手就把船停下来了
难道你不知道让白发人送黑发人是多么的不孝吗 斯库亚德
别自以为是了
老子的命可不是你那一剑就能解决的
任何人都有寿尽之时
我们来这儿的目的已经达到了
已经没必要再留在这里了
老爹
好好听着 白胡子海贼团
现在我要下达的是最后的船长命令
最后? 等等 老爹 太不吉利了
那种命令 我们才不要听啊
我们不是要一起回到新世界吗
「十字火」
老爹
我要和你们在这里道别
全员都要活下来 平安地回到新世界去
老爹 您打算死在这儿吗
我是时代的残党
新时代里没有能载我的船
出发吧 小的们
白胡子
不要这样啊 老爹
这是船长命令 走吧
大叔
老爹
不必回头 时代在改变
那片海是一切的开端
这真是太棒了
你在发什么呆呢
快来这边看看啊 有一堆财宝呢
不必理会那家伙了
为什么不要理会他啊
这可是他的功劳啊
说了不必在意啦
那家伙对财宝没有兴趣的
太奇怪了啊
身为海贼居然对财宝没兴趣
你到底想要什么呢
喂 纽盖特
真是一趟漫长之旅啊
做个了断吧
海军
海贼们怀着悲伤地心情 接受了白胡子最后的命令开始撤退
追击而来的赤犬却对白胡子恶言相向
受了刺激的艾斯停下了脚步
面对不顾伙伴们的制止而向自己攻来的艾斯
赤犬挥拳而上
次回ONEPIECE
烧尽火焰的能力
赤犬无情的追击
海贼王!我当定了!